Детям назначают антидепрессанты.
Нашим детям не нравится образ жизни в потребительском формате.
Они страдают от образа жизни в потребительском формате.
Вот я всего лишь один врач.
Но то количество людей,
которые обращаются ко мне с просьбой помочь их детям,
найти какой-то альтернативный способ,
чтобы вывести их из состояния депрессии,
не употребляя, не применяя антидепрессантов,
то количество обращений по поводу детей,
которые режут себе руки и не хотят жить,
вот лично меня шокирует.
Еще раз говорю, я всего лишь один врач.
Но количество таких обращений,
меня уже даже не пугает,
оно реально вводит в состояние шока.
И оно растет, поверьте, каждый день растет.